※ 라이프운세를 안내해 드립니다.

라이프운세는 40여 가지가 넘는 각종 운세와  정보를 쉽게 살펴볼수 있는 프로그램입니다.
동양고전의 점술과 서양점술, 그리고 꿈 해몽에 이르기까지 직관적이며 이해가 쉽게 구성되어 있습니다.

운세를 보는 방법.
1. 성별과 음/ 양력을 선택하고 태어난 년, 월, 일, 시를 택한 후 "운세보기"를 누릅니다.
2. 상단메뉴를 통해 각종 운세 및 사상체질에 이르기까지의 여러 정보를 찾아보실수 있습니다.
3  인명록 기능을 활용해 회원명부를 기록/ 저장해 보실수 있습니다. 


※ 알려드립니다.
이제 라이프운세(일반용) 및 라이프운세 프로(전문가용)를 누구나 제한없이 사용할수 있게 전환합니다.
그동안 프로그램을 등록하기 어려웠던 분들께서도 
이제는 라이프운세 프로그램의 유료 기능(모든 기능)을 제한 없이 사용할수 있게끔 만들었습니다.
저희 홈페이지에서 새롭게 라이프운세 프로그램을 전송받아 설치하시기만 하면, 
누구나 별도의 등록절차없이 모든 기능이 담겨있는 라이프운세 및 라이프운세 프로를 제한없이 사용하실수 있습니다.
프로그램을 사용하신 이후에 만족함을 얻으신다면, 
그때 저희를 응원해 주시면 감사하겠습니다. 

(후원계좌 : KEB 하나은행 260 - 910207 - 44607  이승진)

라이프운세가 모든 이용자님들께 작게라도 힘이될수 있기를 희망합니다.
감사합니다.
