※ 라이프운세 프로를 안내해 드립니다.

라이프운세 프로는 "사주원국(四柱原局)"의 강력한 기능을 통해 개인의 運路(운로)를 살펴볼수 있는 전문 프로그램입니다.
四柱看命(사주간명) 및 命理學(명리학)공부에 큰 도움이 될것입니다.

운세를 보는 방법은 다음과 같습니다.

1. 상단 메뉴중 "운세(사주원국)보기"를 눌러 사주원국창을 열고 생년, 월, 일, 시를 택한 후 "보기"버튼을 누릅니다. 
2. 사주원국 화면에 입력된 개인사주의 여러가지 정보가 나타납니다.
3. 원국화면에 나와있는 여러 기능버튼을 통해 자신에게 들어오는 대운, 해운, 월운을 찾아봅니다.
4. 일반적인 運(운)을 볼수 있는것은 물론이며, 인명록 기능을 활용해 회원명부를 기록/저장해 둘수 있습니다. 

라이프운세 프로를 활용해 다가오는 運(운)을 조심스례 찾아보고,
이를 알고 대비하며 더 나아가 크게 발전할수 있기를 바라겠습니다.



※ 알려드립니다.
이제 라이프운세(일반용) 및 라이프운세 프로(전문가용)를 누구나 제한없이 사용할수 있게 전환합니다.
그동안 프로그램을 등록하기 어려웠던 분들께서도 
이제는 라이프운세 프로그램의 유료 기능(모든 기능)을 제한 없이 사용할수 있게끔 만들었습니다.
저희 홈페이지에서 새롭게 라이프운세 프로그램을 전송받아 설치하시기만 하면, 
누구나 별도의 등록절차없이 모든 기능이 담겨있는 라이프운세 및 라이프운세 프로를 제한없이 사용하실수 있습니다.
프로그램을 사용하신 이후에 만족함을 얻으신다면, 
그때 저희를 응원해 주시면 감사하겠습니다. 

(후원계좌 : KEB 하나은행 260 - 910207 - 44607  이승진)

라이프운세가 모든 이용자님들께 작게라도 힘이될수 있기를 희망합니다.
감사합니다.